1. plow registrasi:
   dengan membuat data user dengan membuat model directory domainnya
   sebagai reperesentasi table di database.

untuk model sendiri nanti akan merepresentasikan dari reguest dan respon untuk webnya.

2. membuat repository untuk detail logic berhubungan dengan database

3. membuat repo service untuk menyimpan semua logic
   untuk melakukan registrasi
   dan membuat repo model untuk menampung request user registrasi setelah itu membuat
   model baru untuk return value dari request user yaitu user response, setelah registrasi kembalikan data usernya.

4. membuat repo exception untuk menghendle error
5. membuat data transaction untuk melakukan operasi kedatabase
